永恒之塔最新5.1 一键服务端+视频+拒绝淘宝端从你开始-支持最新官方客户端221


先把端放在D盘，然后解压出来，然后运行 这2个服务运行后就可以启动相关服务器。在启动之前把。IP改一下。你的。

修改完后。我们来启动。表示以成功启动。

修改成你的IP完成后双击登陆器启动器就可以完成进入游戏了。支持最新客户端221所以你只要官方下载最新的客户端就行了。

有人问GM账号在那设。
在你的账号后面这个加6就是了。GM权限了。

其它就不不介绍了。自已研究，我们的团队有专业商业版，包括商城。登陆器等。有需要可以联系。目前很多淘宝卖的单机版本

全是我们的团队的，是破解版本，有很多BUG。因为破解原因。还有人在卖。500 等全是骗子。有需要可以联系我们。

www.aionchs.com 官方主页。AC团队。


第一次使用注意事项，请不要把他放中文目录，然后随便你放什么地方。

默认GM账号  admin admin

有什么不明白可以联系QQ:20020911 QQ群:4245126 49508800


打开D:\AC5.0\AionServer\AionGame\config\network\ipconfig.xml

修改一下你的QQ 和IP本地的IP

192.168.0.60 为你的IP



在后修改客户端补丁中的。单机登陆器.bat

192.168.0.60 为你的IP


修改以上设置后要重启GS才可以。然后把注册码发给20020911 进行相关注册就行了。

注册完后重启一下GS

